Fustani nuk ma fsheh dot fashën!
Ç-Ç-Çfarë të bëj tani?!
S'ka shans ta heq.
Por as ta mbaj veshur nuk mundem...
Ashiya-kun.
A është në rregull gjatësia?
P-Po!
Duket tamam siç duhet.
Mirë.
Pra fustani i Ashiya-kun-it është në rregull.
Më duhet të heq dorë nga fasha...
Më në fund je—
Hej, po dukesh shumë lezetshëm!
Obobo!
Të lutem, bëj të shpëtoj nga kjo!
Vërtet po dukesh si vajzë.
Mendoj se bën punë.
Megjithatë, këto reçipetat me mbushje
janë vërtet të bukura, ë?
Po, ashtu janë.
Hej. Këpucët e tua.
Faleminderit, Sano.
Ti po merresh me këpucët?
Më thanë të ndihmoja po të kisha kohë.
Gjithsesi, ai fustan...
Të shkon shumë.
Më bëri kompliment.
Po më digjen veshët.
Jam aq naive.
Mizuki-kun.
Këto janë çorapet e tua
për kërcimin e vërtetë.
Urdhëro.
Ka ndodhur ndonjë gjë e mirë, Kanna-chan?
Çfarë?
Dallohet vallë?
Po pra, çfarë ka ndodhur?
Epo, e shikon...
Dje, Megumi-sama më kërkoi
të jem partnerja e tij në kërcim.
Të lumtë, Kanna-chan!
Të lumtë, o djali gorilla!
Epo, si ta them këtë?
Mendoj se ke shanse reale
për t'u kurorëzuar mbretëreshë.
Schöne Fräulein!
A dëshironi të kër—
Qërohu.
Warum?!
E bukura zonjushë me flokë të korbta,
a dëshironi të...
Hiqi duart prej saj!
Kanna është e fejuara ime!
Ç'po ndodh kështu?!
Jam aq e lumtur!
Dhe kështu, ai shkon e i nxjerr të gjitha
në shesh para syve të të gjithëve.
Tennoji u vu shumë në siklet pas asaj.
Më vjen çudi që asaj i pëlqen
një kokëtrashë si ai.
Apo jo?
Pra, nesër qenka dita e madhe, ë?
Ashtu është.
H-Hej, po mendoja sikur
të të kërkoja një nder.
Kisha shpresuar të kërceje me mua...
Pikërisht tani.
Vërtet e pyeta!
Patjetër.
Dhe një, dhe dy...
F-Faleminderit!
Të jam mirënjohëse!
Po shkoj të fle!
Natën e mirë!
Nuk e prisja këtë.
Zonja dhe zotërinj.
Mirë se vini në mbledhjen tradicionale
të dy shkollave tona.
Shpresojmë të kënaqeni
sa më shumë të jetë e mundur.
Pse qenka ajo e vetmja
që merr një fustan të veçantë?
Sa e dyshimtë.
Hej.
Sano duket aq i mahnitshëm!
Mizuki qenka shumë, shumë i lezetshëm!
PËRPLASJE
Por seriozisht...
Të shkon me të vërtetë shumë.
Edhe gjoksi duket kaq i vërtetë.
Sepse i vërtetë është.
Edhe ti dukesh goxha bukur.
Uau!
Duket si një ballo e vërtetë!
Senpai, mendoj se jemi në vendin e gabuar.
Ashtu mendoj edhe unë.
Të lutem, kërce me mua.
Me mua!
Oh, çfarë të bëj?
Duket sikur dikush ndihet
plotësisht si në shtëpi këtu.
Ja ku është Nanba-senpai!
Ai është i famshëm si gjithmonë.
Vë dhjetë mijë pikë bast
që kjo nuk do të zgjasë shumë.
Çfarë do të thoni?
Ja ku po vjen!
Senpai!
Të thashë.
Pyes veten ku ka shkuar Sano.
Përshëndetje, qengja të vegjël.
Schöner Abend.
Vazhdoni t'i mbani ato fytyra të pafajshme,
dhe Ujku i Madh i Keq
do t'ju hajë menjëherë.
Kur e thua ti,
nuk tingëllon aspak si shaka.
Më frikësove!
Kujo-senpai!
Kadoma është partneri im, ndaj të lutem
mos i kalo kufijtë.
Duke qenë se jemi këtu, a do të provojmë
një kërcim para ngjarjes kryesore?
O-Osu!
Nuk mund të bësh lëvizje karateje
e veshur në atë mënyrë.
O zot, qenka Oscar-sama!
Schöne Fräulein.
Hej, ja ku qenke!
Mizuki-kun, po të kërkoja gjithandej.
Rio-chan.
Ku ke qenë?
Nuk ishe në dhomën e zhveshjes.
Më fal! Isha në tualet...
Është i vetmi vend ku mund të ndërrohem.
Këtë ma dha Kanna-chan.
Çfarë?
Të gjithë i kanë vënë të tyret,
por ti nuk ishe vërdallë, kështu që...
Urdhëro.
Mbaruam!
Po të shkon kaq shumë, Mizuki-kun!
Vërtet po dukesh si një vajzë e vërtetë!
Vërtet?
Më vjen keq.
Hë? Pse?
Që rashë në çift me Sano-n.
Më fal, por e kam vënë re.
Vëllai im i madh është ashtu siç është, e di vetë.
Është e vështirë kur njeriu që të pëlqen
është aq i paarritshëm, ë?
Të mban gjithmonë si mbi gjemba.
Hë?
E pashë Sano-kun-in më parë.
Vajzat po i mblidheshin rreth e rrotull,
kështu që atij iu desh të largohej me vrap.
Pse nuk habitem fare?
Më vjen keq për ty, Mizuki-kun.
Por unë i kuptoj këto
lloj gjërash, ndaj mos u shqetëso.
Ehm...
Paç fat!
Bëj tifo për ty!
Shihemi më vonë!
Rio-chan, ti je...
Pra vajzat po i mblidhen rrotull, ë?
Hej, Mizuki.
Këtu qenke.
Ç'kemi? Po dukesh i mërzitur.
Nakatsu?
A do të kërcesh me mua, princeshë?
Në rregull!
P-Prapëseprapë...
E di që s'duhet, por nuk i ndaj dot sytë!
S'është faji im kur duken kaq të vërtetë!
Nakatsu.
Po?!
Shiko atje.
Duket se po kërcen Hibari-sama.
Oh, ajo vajza me ato gjokset
e mëdha do të kërcejë gjithashtu?
Oh jo!
Tani që i vura re,
nuk i heq dot më nga mendja!
Harro-gjoks...
Gjokse!
Nakatsu?!
Senpai, çfarë ke?
Duke parë sa seksi është Hibari-sama,
me sa duket i ra të fikët.
S-S'është ajo!
A do të jetë mirë?
Mizuki-kun!
Oh jo!
Sa e tmerrshme!
Kush do të bënte një gjë të tillë?!
Kjo është shumë e ulët.
Oh jo. E gjora...
Me sa duket ma hodhën.
Ashiya.
Sano...
Kjo është e tmerrshme.
Çfarë ndodhi?
Është e tmerrshme.
Dikush ia shkatërroi fustanin Mizuki-kun-it.
Nuk ka problem, nuk ka problem!
Rio-chan, mendoj se mund ta laj e të pastrohet.
Po shkoj ta provoj njëherë.
Hej.
Nuk dua që Sano të më shohë në këtë gjendje.
Nuk po hiqet fare...
Gjithsesi, nuk do të qaj.
Jo për këtë gjë.
Si po duket?
Më duket se nuk pata fat.
Kjo qe e thënë.
O zot.
Uau, ke të drejtë.
Qenka bërë me njolla vërtet të këqija.
Mizuki-kun, a do të na lësh
të merremi ne me këtë?
Hë?
P-Po, patjetër...
Dhe tani, kulmi i mbrëmjes:
kërcimi ku do të zgjidhen mbreti, mbretëresha
dhe çifti më i mirë.
Po, kur vjen puna te veshja si femër,
të bësh foto është shumë më mirë sesa ta bësh vetë!
E di që nuk gjeta dot partner,
por pse duhet të kërcej me Nakao-n?
Nuk kërcej me asnjë djalë
përveç Senpai-t!
Hej, djalë jam edhe unë.
Ma rregulluan fustanin,
por edhe Nakatsu është larguar.
Zonja dhe zotërinj,
më në fund kërcimi i fundit!
Jam ende këtu në ballon e Krishtlindjes.
Më mirë ta shfrytëzoj sa më mirë
dhe të kënaqem.
Ashiya...
Nëse je kaq i shqetësuar
për të, shko pranë tij.
Unë do të jem mirë.
Përveç kësaj, po s'shkove ti,
mund ta marrë dikush tjetër.
Më fal për këtë.
Sano?
Hë? Sano?
Do të kërcej unë me ty.
Të rrish i vetëm në cep s'ka lezet fare.
Por...
Është në rregull! Është në rregull!
Shko, shko, shko!
Pra, çfarë thua?
Apo mbarove me kërcimin?
Do të doja të kërceja.
Edhe unë.
Ja ku po fillojmë.
Mos i largo sytë.
P-Por...
Por çfarë?
Më vjen turp.
Budallaçkë.
Qetësohu.
Është thjesht një kërcim.
Ta marrim me qetësi.
Shiko.
Sa lezetshëm.
Për mua, ti je njëqind herë më e bukur!
Senpai, Senpai! Shikoje atje!
Duken aq bukur!
Do të vritesh
nëse i shpërqendron sytë.
Shikoje kolibrin si po lëviz.
Nuk mund të humbasim përballë tyre, Masao-san.
Edhe unë mendoj njësoj.
Më duhet ta duroj vetëm këtë kërcim.
Vetëm e vetëm që t'i shfaq
aftësitë e mia në maksimum.
Mbahuni, mbahuni.
Ajo thjesht qëllon të jetë e vetmja
që mund të më ndihmojë të jap më të mirën.
Faleminderit të gjithëve për durimin tuaj.
Tani do të shpallim fituesin e këtij
viti bazuar në votat tuaja.
Kjo nuk na përket neve, ndaj le të ikim.
E the fjalën.
Do të fillojmë me shpalljen e mbretëreshës sonë.
A mund të më presësh këtu për një sekondë?
Urdhëro.
Çfarë është kjo?
Nesër e ke ditëlindjen, apo jo?
Jam një ditë para kohe, por kjo është
dhurata jote e ditëlindjes.
Vitin e kaluar disi më iku pa e vënë re,
kështu që u betova ta jepja këtë vit.
Doja të isha e para
që të të uronte ditëlindjen.
Oh, borë!
E mrekullueshme!
Po bie borë!
Dukesh si fëmijë i vogël.
Por kjo është hera ime e parë që shoh borë.
Borë të vërtetë!
Vërtet?
Vërtet.
Sa ftohtë qenka!
Oh, u shkri.
Ah!
Do të ftohesh.
Gëzuar ditëlindjen, Sano.
Faleminderit.
Duket se do të zërë vend.
Dëshiron të të ngroh unë?
Senpai!
Akiha!
Çfarë po bën këtu?
Lëshomë!
Krishtlindja është mu te dera.
Ndoshta duhet të vij e të fle te ti?
Në asnjë mënyrë.
Oh, uau, sa e këndshme që qenka.
Hej, a nuk ishte ajo dhurata ime?
Por po ndihet aq mirë.
Jam një ditë para kohe, por kjo është
dhurata jote e ditëlindjes.
Një masazhator me ultratinguj!
Sa aspak tërheqëse.
Ishte me ofertë!
E mora goxha lirë!
As mos u shqetëso për çmimin.
Të thashë, jam i lumtur që e more.
Faleminderit.
Qetësohu.
Më duhet të qetësohem.
Julia
Është Julia.
Mizuki!
A do të hash pak taiyaki me mua?
Ngjitur
Hej.
Ura, dua edhe unë!
Ta dish, unë i dikurshmi kur ta shihte këtë
do ta kishte humbur toruan krejtësisht,
por unë i riu jam ndryshe.
Po bëhem burrë në kulm!
Kështu që, si super burrërori
Nakatsu-kun Revolucioni Lloji E,
Mizuki, zemra jote do të rrahë për mu—
Si po shkojnë punët, Julia?
Përshëndetje, Mizuki!
Po ia kaloj shkëlqyeshëm.
Dëgjo, po pyesja veten se si
të shkoi kërcimi në ballo.
Epo, në fakt...
Hej. Ka kohë pa u parë, o grua amerikane.
Po shoh që je po aq i bezdisshëm sa kurrë,
o majmun trap.
Si guxon?!
Hej, çuna.
E mora këtë kupon nga gjyshja ime.
A doni të shkojmë për patinazh?
Po!
Kjo tingëllon si...
Përshëndetje, Julia.
Kanë kaluar muaj që kur u largove,
dhe nuk e ke idenë sa i vetmuar jam n—
E mbylli telefonin.
Mos rri thjesht aty!
Eja këtu, Nakatsu!
P-Po...
Hej, ai djali nuk di të bëjë patinazh!
Ha ha!
Idiotë!
Kur vjen puna te sportet dimërore,
ne njerëzit e Kansai-t bëjmë ski apo snowboard
në luginën e liqenit Biwa.
Ne mund të bëjmë patinazh edhe me sy mbyllur!
Të jesh në gjendje të patinosh në atë
pozicion është talent më vete.
Ashiya duket sikur po kënaqet.
Si peshku në ujë.
Ka dhe dikush tjetër që po ndihet
këtu si peshku në ujë.
E dija që të njihja, je
një nga ata modelet e PuPa-s!
Dukesh kaq bukur në të vërtetë!
Nuk po e besoj dot.
Ajo palltoja është e setit fotografik?
Po përdor marifete të lira, po e shoh.
Senpai!
Më the që do të bëje patinazh me mua.
Je djalë shumë i prapë.
N-Nuk konkurrojmë dot!
Shkojmë, Senpai.
Pra kjo qenka jeta ime tani...
Nakao ka gjetur një strategji të re.
Lëvizje e zgjuar.
E efektshme dhe nuk iu desh
të sakrifikonte asgjë vetë...
Hej, hej, për çfarë po flisni ju të dy?
Oh, po, Nakao-kun ka një rrugë të vështirë përpara.
Në fund të fundit, i ra në kokë për djalin
që u kurorëzua mbret.
Ashtu është.
Mendova se Hibari-sama ishte e pakrahasueshme.
Absolutisht!
Nuk është çudi që u kurorëzua mbretëreshë!
Nuk e kisha aty fjalën.
Hibari-sama!
Të them të drejtën,
jam i bindur se votimi ishte
i manipuluar që të fitonte vetëm Shën Blossom.
Po.
Mendova se Ashiya ishte më i lezetshëm.
Një rival!
Për çfarë e ke fjalën, Kayashima?
Dua të them, shikojeni veten tuaj.
Ju të dy fituat çmimin
special për çiftin më të mirë.
Oh, po!
Nuk kisha menduar kurrë se unë dhe Sano
do të fitonim një çmim bashkë!
Por nuk është se kjo ishte
ndonjë gjë tepër zyrtare.
Çifti i vërtetë më i mirë ishin
Tennoji dhe Kanna-chan.
Sa dështak që jam!
Sikur të mos më kishte rënë të fikët atëherë!
Çifti më i mirë do të kishim
qenë unë dhe Mizuki!
Budalla.
Kyomi?
Çfarë po bën këtu?
Hej! Të thashë të mos ikësh me vrap!
Kagurazaka?
Të paska hije, po bën vëllain e madh të mirë.
Ç'dreqin po flet?
Onii-chan!
Tamami-chan!
Kemi një përjetësi pa u parë!
Nga gjimnazi i Tokyo-s?
Po.
Çfarë rastësie, Mizuki-kun.
Izumi-sama, do të shkosh
në garën e ardhshme, apo jo?
Do të bëj tifo për ty!
Shihemi!
Sano, më mirë mos nxirr ndonjë rezultat të dobët.
Sigurisht që jo.
Shkojmë.
Kyomi.
Pritma dorën!
Prit pak.
Ata janë prindërit e Rio-chan-it!
O bobo!
A jeni të dy në një takim?
Pikërisht!
Kuponi skadon sot.
Prit pak, ata të dy janë
prindërit e doktor Umeda-s?
Janë në të pesëdhjetat. Sa për dijeni.
Nanba-senpai, më prit!
Prit një sekondë.
Ajo bukuroshja me flokë të gjata është Minami-chan!
Oh, çfarë rastësie të përplasemi kështu,
gjyshe dhe gjysh...
Gjyshe? Gjysh?
Ai është nipi i tyre?!
Atëherë kjo do të thotë se Io është...
Nënë e bir
Umeda është...
Dajë dhe nip
Rio-chan është...
Teze dhe nip
Ç'po ndodh?
Çfarë po bëhet?
Ajo që po ndodh është se
Rio-chan është tezja e Nanba-s.
Rio-chan, më vjen shumë keq!
Çfarë? Rio-chan është tezja e tij?!
U mor vesh gjithçka!
Teze? Tezja e tij?!
Oh, ti, Minami-chan!
Të kam thënë aq shumë herë të na
thërrasësh mami Seira dhe babi Azuma!
Seira.
Eja tek unë.
Ahhh!
Azuma-chan!
F-Faleminderit për këtë shfaqje...
Meqë ra fjala,
ata fituan çmimin për çiftin më të mirë
në ballon e përbashkët në kohën e tyre.
Kushdo që votohet si çifti më i mirë,
thuhet se jeton i lumtur përgjithmonë.
Duke i parë bashkë, nuk mund ta
hedh poshtë thjesht si bestytni.
Për pak.
Faleminderit.
Kujdes.
Është shumë e rrëshqitshme
në buzë të pistës.
Hajde të patinojmë.
Hej! Mos më lini pas!
Ndoshta pak nga kjo
bestytni do të na ngjitet edhe neve.
Në fund të fundit, e fituam çiftin më të mirë.
Jam kaq e lumtur tani.
Uroj që unë dhe Sano të jemi gjithmonë bashkë!